本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
都喊出声来
声出してけよ
是
おーす
好嘞
よっしゃあ
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
好
おう
乌野的气势和以往不同啊
烏野 雰囲気が違うね
对不起
すんません
哎呀哎呀
これはこれは
这不是上次被我打得落花流水的小飞雄嘛
前回俺にこてんぱんにやられた飛雄ちゃんじゃないですか
这次我是来赢你的
今回は勝ちに来ました
因为我上次已经把你打得体无完肤了
お前は前回完膚なきまでに凹ましたからな
接下来就剩牛若那个混蛋了
残すはウシワカ野郎ただ一人
这次你也给我让路吧 飞雄
今回も退いてもらうぜ 飛雄
知道厉害了吧
思い知ったか
这家伙真的是高三吗
こいつ これで高３か
这孩子怎么这么快就被人家耍着玩了啊
あいつ 手玉に取られんの早すぎだろ
喂 我说
なぁ おい
什么
はい
乌野队里又多了个女孩子
烏野に女の子増えてる
谷地同学 不好意思
谷地さん ごめん
还是可爱的那种
カワイイ系
给
はい
是啊 我心头怎么就莫名涌上一股怒气呢
そっすね この悔しさは何でしょうか
好
よっしゃ
对不起
すみません
请帮我…捡一下
取って…ください
糟了
ヤベッ
危险
危ない
好厉害
お強い
小兄弟 拿好你的球哦
ほらよ
谢谢
どうも
可恶 失策了
くっそ ダメだった
乌野防得太死了
烏野 ガードかてぇ
矢巾学长 你真的很轻浮呢
矢巾さんって ホントチャラいっすね
好了 快去热身吧
ほら さっさとウオームアップやるぞ
哎呀
痛っ
你没事吧
大丈夫っすか
影山
青城以前有那个人吗
青城にあんな奴いたっけ
不清楚
さあ
飞吧 FLY HIGH
飛べFLY HIGH
汗水与血泪交织
汗と血と涙で
展开闪耀的翅膀 将一切置于身后 FLY
光る翼でいま　全部全部置き去って飛べFLY
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
高くFLY　サイハテノミライヘ
满身伤痕的雏鸟凝视天空
傷だらけの若鳥が空を睨んでる
不理会低空飞行的鸟儿的嘲笑 只想眺望海的尽头
低空飛行する奴等が嗤おうと　海の果てが見たい
浑然忘我 逆着风开始助跑
心を無にして　向かい風に乗り　助走をつけて
奔跑 加速 起跳
踏切・加速・跳躍で
飞吧 FLY HIGH
飛べFLY HIGH
汗水与血泪交织
汗と血と涙で
闪耀的翅膀 带你去往任何地方
光る翼が君を何処へだって連れて行く
释放青涩的冲动与本能 露出尖锐的爪牙
青い衝動と本能と　爪牙を剥き出しにして
在梦想实现之前 艰难的旅途也不足为惧 飞吧 FLY
艱難の旅路も夢叶うまで何度だって飛べFLY
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
高くFLY　サイハテノミライヘ
双方队长
キャプテン
请多指教
お願いします/お願いしまーす
第20话 抹去
你身体没事了啊
体は大丈夫なんだ
是啊 多谢关心
ああ どうも
休息了一会儿 精神反而更好了
長く休んでむしろ元気だ
真的吗
マジですか
泽村同学 总觉得你…
なーんか澤村くん
更有派头了啊
貫禄ついたんじゃない
这四个月…
この四ヶ月…
又被惩罚了啊
まーたペナルティー
你们是不是很喜欢受罚啊
好きなのかな
嘿嘿嘿 在休息吗
ヘイヘイヘイ 休憩中
那咱们来练习吧
じゃ練習しようぜ
被一群怪物折腾得够呛
けっこうな曲者達に揉まれてきたんでね
虽然不是很明白 总之辛苦你了
よくわかんないけど お疲れ
背面是青叶城西
裏が青葉城西
正面是乌野
表が烏野です
我们先接球
先 レシーブで
那我们就先发球了
じゃあ サーブで
列队
整列
这场比赛…
この試合…
赢的会是我们
勝つのは俺達だ
没错
おう
请多指教
お願いしまーす
你们在这儿呢 幸好赶上了
おっす 間に合った
你来啦 上午跟和久南的那场比赛 很是激烈哦
よう 午前の和久南戦 けっこうな死闘だったぞ
是吗 真想看看啊
そっかぁ 見たかったな
咦？
アレ？
你好 我是田中龙之介的姐姐
どーも 田中龍之介の姉でーす
你好
どもっす
田中姐弟 长得好像
田中の姉 似てる
终于打到半决赛了啊
準決勝まで来ちまったな
是啊
ああ
这场就是半决赛了吗
これが準決勝
诶 也就是说…
え てことは
赢了这场和下一场 我们就冲进全国了？
これと次も勝てば 全国行きってこと
很厉害啊
すごくない
不过 前提是要先打败两所超级强校
まあ 超強敵２校を倒したらだけどな
这已经是第三次以这种阵容和乌野打比赛了
このチームで烏野と戦うのは これが３度目だ
每次比赛 乌野总是让我们大吃一惊
戦う度 烏野にはいつも驚かされてきた
这次恐怕也不好对付吧
たぶん今回も一筋縄ではいかないだろう
但是 只要保持冷静
だが 落ち着いて戦えば
胜利自然会来到我们手中
自ずと勝利は見えてくる
尽全力去战斗吧
精一杯戦ってきなさい
是
おーす
虽然我不想承认 但乌野的确很强大
言いたくないけど 烏野は強敵だ
你这么老实可真少见啊
お前が素直に言うなんて珍しいな
上次那场可是让我切身体会到了
前回で身にしみてるからね
鲁莽大意就会被吞掉
油断すれば喰われる
一开始就让他们吃吃苦头吧
最初っからブッちぎっていこう
是
はい/おう
很好 那么今天我也…
よーし そんじゃあ今日も
相…
し…
我们相信你 队长
信じてるぞ キャプテン
总觉得有点不好意思呢
なんか照れる
我们相信你一开场的发球
初っ端のお前のサーブを信じてる
失误的话就请我们吃拉面
ミスったらラーメン奢りで
我要大碗叉烧拉面
俺 チャーシュー大盛り
我还要饺子
俺はギョーザ追加で
只是发球过网也不行
入れるだけサーブもダメな
好了 一二年级也快来点单
ほら １・２年も頼んどけ
真的假的
マジっすか
曾经折断的翅膀已经痊愈
かつて折られた翼は癒え
乌鸦已经变得越来越强大了
烏は一回りも二回りも強くなりました
为了这一天 你们锻炼了自己的身体 技术和心灵
この日のために鍛えてきた 体と技と心を
现在就将其尽情发挥出来 翱翔于浩瀚苍穹中吧
思う存分発揮して 大空を翔けてください
只要完成该做的事情 结果自然不会坏
やるべきことをやりさえすれば 結果はついてくる
我一直这样坚信着
僕はそう信じています
是
おーす
乌养教练
鳥養くん
说实话
まあ ぶっちゃけ
你们和青城属性相克
お前らは青城と相性が悪い
那是支灵活又稳定的队伍
ああいうザ・柔軟性＆安定感ってチームとはな
可是 我们只能超越他们
でも 越えていくしかねぇ
去超越那场败北吧
あの敗北を 越えて来い
是
うおっしゃぁああ
青城青城 唯我独尊
行っけ～行け行け行け行け 青城…
青城最强 非比寻常
押っせ～押せ押せ押せ押せ 青城…
及川学长 发个好球
及川さん ナイッサー
一开始就是及川发球啊
初っ端から及川のサーブかよ
他很厉害吗
そんなすごいんだ
真的吗
ですか
可以说是「大炮」
まさに「大砲」
要是一开局就被他的发球牵着鼻子走 那就糟了
あのサーブでいきなり流れ持ってかれたらヤバイけど
说实话 这很有可能
正直 大いに有り得る
发个好球
ナイッサー
酱油拉面
ショウユーウ
豚骨拉面
トンコォーツ
担担面
担々めェーん
你们到底是希望我成功还是失败啊
決めてほしいの ミスってほしいの
很遗憾 你…
残念ながら お前は…
肯定能成功
決めるに決まってる
第一球就接到了
１発目から上げた
太好了
よっしゃ
感觉手臂碰到这球就会断掉
触ったら腕もげそう
等等…
いや…
可是 飞过球网了
でも ネット越える
要被扣球了
叩かれんぞ
影山 干得漂亮
影山 ナイス
不过 影山做了一传 就打不了快攻了
でも 影山がファーストタッチ 速攻はない
攻击模式会变得很单调…
攻撃は単調に…
很好
よっしゃぁああ
扣得好
ナイスキー
得分的那俩人反而最没想到
決めた奴らが一番びっくりしてる
干得好 旭 西谷
ナイス 旭 西谷
谢谢
アザース
很好 上吧
さあ 行くぜ
新生・乌野
新生・烏野
影山 发个好球
影山 ナイッサー
拿下一分
一本
阿卷
マッキー
好刁钻的球路
すげぇいいコース
别在意别在意
ドンマイドンマイ
就差一点 下次加油
惜しいぞ 次 次
岩泉学长 发个好球
岩泉さん ナイッサー
这家伙的发球肯定也更强了
こいつのサーブも強烈になってたはず
放马过来
さっ 来ーい
可恶 太远了
くそ 長い
抱歉 影山
すまん 影山
厉害的发球一个接一个啊
すげぇサーブ続くな
这群人是怎么回事
何なんだ こいつら
扣下去 国见
叩け 国見
好
おらぁああ
田中 扣得漂亮
田中ナイスキー
谢谢
サンキュー
真亏那家伙能打在界内
あいつ よく入ってきたな
阿龙 干得漂亮 姐姐爱你哦
龍 よーくやった 愛してるぜ
喂 姐 别这样
ちょっ 姉ちゃん やめろって
我也想碰球
俺もボール触りたい
好
っしゃ～
青城和乌野的比赛很有意思哦
青城と烏野の試合 面白ぇぞ
真的吗 我看看
へい どれどれ
接得好
ナイスレシーブ
再来一球
もう一丁決めろーィ
干得好 阿松
ナイス まっつん
左边
レフト
好
よっしゃ～
可恶 抱歉
もう 悪っ
对不起 是我传得太低了
ごめん ちょっと低かった
月岛 发个好球
月島 ナイッサー
一开始就打得不相上下
最初っから互角にやり合ってる
但我还是…
けど やっぱ…
希望能由日向的快攻拿下一分呢
１発 日向に速攻決めてほしいとこだなぁ
是啊
確かにな
为什么
なんで
上次青城战的最后一球
前回の青城戦のラスト
日向在时机完美的情况下打出一球快攻
完璧なタイミングだった日向の速攻が
却被对方彻底封死 导致比赛结束
ドシャット喰らって終わったんだ
那个场面也让我们印象深刻
俺達もアレは印象に残ってるからな
对日向和影山来说 恐怕是难以释怀的一球吧
日向と影山には 拭い切れない一本なんじゃねぇかな
发个好球
ナイサーいこう
小岩
岩ちゃん
大地学长 干得漂亮
大地さん ナイス
机会来了
来た
好 站位很不错
よーし いいとこいた
球过来了 往后退
返ってくる 下がれ下がれ
快救球
カバーカバー
这家伙 热血上头都看不见拦网球员了
こいつ 熱くなりすぎてブロック見えてねぇな
可恶 下一球
及川学长 漂亮
クソ 次
及川さん ナイス
你给我静…
冷静にし…
不对 冷静点打啊白痴
いや なれ ボケェ
这话说的…
日本語？
影山 你也是啊
影山 お前もな
岩泉学长 拜托了
岩泉さん お願いします
混蛋影山 居然踢得这么狠
クッソ 影山 思いっきり蹴りやがって
触球一次 好样的
ナイスワンチ
再来一次
もっかいもっかい
交给我
オーライ
再来一次
もう一回
上吧
行け
去吧
将那绝望的一球…
あの絶望の一本を…
彻底打碎吧
ぶっ壊せ
这下就…
これで…
重回起跑线了
スタートラインだ
那个10号真厉害
あの１０番 すげぇ
今年的乌野果然很强
今年の烏野 やっぱ強ぇな
好
おっしゃ
日向 扣得好
日向 ナイスキー
干得好 日向
いいぞ 日向
这下就…重回起跑线了
これで スタートラインだ
你居然踢得这么重
思いっきり蹴りやがって このヤロウ
我是为了让你冷静下来啊 白痴
目覚ましてやったんだろが ボケェ
你说什么
んだと
好了好了
まあまあ
复活了呢
復活しやがった
还不是多亏了我的建议
まあ 俺のアドバイスのおかげだけどな
那对组合 一旦打顺手可就麻烦了
あのコンビ 調子付かせると厄介だぞ
我明白
分かってるよ
不要慌 慢慢攻略吧
焦らずじっくり攻略していこうか
虽然只是第一局 但面对青城 这个比分也很了不起了
まだ１セット目だけど 青城相手にこのスコアはすげぇよ
是啊
だな
没想到乌野居然有这样的实力
烏野 まさかここまでやるとは思わなかった
看来上次并不是偶然啊
前回のは まぐれじゃなかったんだな
太好了
よっしゃあ
大地学长 接得漂亮
大地さん ナイスレシーブ
这次面对日向的跑位快攻 也只是用接球来应对吗
今回も日向のブロードにはレシーブだけで対応か
好
よっしゃあ
干得好 日向
ナイス 日向
那个10号果然是有意识地打出不同的路线
あの１０番のコース打ち分けはやっぱりまぐれじゃないんだ
别在意别在意
ドンマイドンマイ
影山 发个好球
影山 ナイッサー
抱歉 快救球
すいません カバー
阿卷 交给你了
マッキー 頼むよ
放心吧
あいよ
国见
国見
是
はい
扣得好
ナイスキー
传得漂亮
ナイストスです
居然能轻松打出这种配合 这群家伙有两把刷子
こういうことさらっとやりやがって うめぇなクソが
青叶城西的技术还是这么熟练啊
相変わらず 青葉城西の熟練感というか
齿轮之间咬合得十分完美
歯車の噛み合い方は素晴らしい
岩泉 发个好球
岩泉 ナイッサー
是啊 真让人不爽
ああ 腹立つわ
好
よっしゃあ
抱歉
すまん
太好了
よっしゃあ
阿卷 扣得漂亮
マッキー ナイスキー
拜托了
お願いします
喂 过来一下
おい ちょっと
放马过来吧
さあ 来い
那些不会跳发球的人 他们的发球目标就是…
ジャンプサーブ以外のやつが狙って来んのは…
交给我
オーライ
来了 冲着二传手从后排到前排的路线
来た 後衛セッターの出てくる場所
接得好
ナイスレシーブ
好 一传漂亮
よし 綺麗に上がった
日向 再来一次跑位快攻
日向 もう一発ブロード行け
打算拦网了吗
ブロックつくのか
凭我一人很难拦住他
１枚で止めるのはしんどい
但是…
でも…
可别往这边打哦 你没法往这边打吧
こっちには打たないでね 打てないよね
来了 正面的直线球
来た ストレート真正面
你别管斜线球了 就等着直线球吧
お前は クロス無視して ストレートで待ってな
金田一 接得漂亮
金田一 ナイスレシーブ
球路被限制住了
コース絞らされた
反击
カウンター
太好了
よっしゃあ
好大的压力 三年级果然很可怕
すっげぇプレッシャー やっぱ３年生怖ぇ
接得好 金田一
ナイスレシーブ 金田一
谢谢
あざっす
只要能顺利限制球路 就能接得到
うまいこと コース絞れば拾えるな
我下次也试试
俺も次やってみます
阿松你真有心机
まっつん 怖ぇ
别在意 翔阳 就差一点
ドンマイ 翔陽 惜しかったぞ
马上就想出办法来应对日向的跑位快攻了
さっそく日向のブロードの対抗策を考えてきやがった
是
はい
不愧是青城
さすがだな 青城
每个选手都在一边思考一边打球
常に選手一人一人が 考えてプレーしてる
这或许就是青城强大的原因吧
それが青城の強さの源なんだろうな
但是…
でも…
接得漂亮
ナイスレシーブ
菅原学长说过
菅原さんが言ってた
面对青城的快攻 要比平时晚一些…
青城の速攻は いつもより少しタイミング溜めてから…
再起跳
跳ぶ
好
っしゃあ
以牙还牙
お返しだぜ
一球而已 嘚瑟什么
一本で調子乗んなや
很好 能活用上次比赛的经验
よし 前回の経験 ちゃんと活きてる
乌野的应对能力有所提升了呢
烏野の対応力上がってますね
咱们总是差点劲儿啊
どうにもあと一歩乗り切れない
接得好
ナイスレシーブ
好 又轮到他了
さあ また回ってきたぞ
那个会发「断手发球」的人
腕もげサーブの人
及川 发个好球
及川 ナイッサー
还是保护一下后脑勺吧
一応 後頭部気をつけろよ
放马过来吧
さっ 来い
对不起
ごめん
可恶啊
チクショウ
可惜了 攻势很棒
惜しい ナイス攻めサーブ
下球加油
次次
太走运了 趁势再拿下一球吧
ラッキーラッキー もう一本取ろう
刚刚那球什么鬼啊
はあ？何だ今の
威力还能提高的吗
まだ威力上げてくんのかよ
这几乎就是扣球了吧
ほぼスパイクじゃねぇか
刚刚那球手感还挺好的呢
今の けっこう手応え良かったんだけどな
是偶然吗
たまたまあの威力だったのか
不 这不是偶然 应该不是
いや まぐれとは違う 違う気がする
别想了
切り替え
是
ウィッス
他冒着出界的风险 有意提高了发球的威力
意図的に リスクを犯してても威力を上げた
好厉害的发球啊 真想接接看
すっげぇサーブだったな 取ってみてぇ
好大的声音
すごい音
手臂会被打飞的
もう腕吹き飛んじゃう
老实说 估计我也接不到
正直 俺も取れる気しねぇ
感觉是回过神来 球已经落地了
気がついたら こっちにバウンドしてたって感じだな
但是…
でも…
很好 我们先到局点了
おーし 先にセットポイント
还差一分 一口气拿下来
後１点 一気に取れ
多谢
あざっす
我不觉得自己可以轻松超越他
簡単に超えられるなんて思ってねぇ
不要刻意跟他较劲
張り合って力むな
六个人强…才是真的强
６人で強いほうが 強いんだ
喂喂 乌野真的有可能拿下第一局哎
おいおい マジで烏野が１セット目取っちまうぞ
看样子 青城再不想想办法就糟了
青城 何か対策立てないとやべぇんじゃねえのか これ
一定要拿下这局 坚持住
このセット取るぞ 凌いでけよ
是
ウッス/はい
不能畏首畏尾的了 来赌一把吧
恐れている暇はない 勝負に出なくてはね
岩泉 扣得漂亮
岩泉 ナイスキー
青城只要再得一分就是局末平分了
青城 後１点取ればデュースか
只能连续得分了
ブレークするしかないな
这球很关键 大家冷静点
落ち着いて一本
确保拿下这一分
一本確実に取ってくぞ
是
オース
还差一分 就能从青城手上拿下第一局
後１点で 青城から第１セット取れる
都集中注意力
一本集中
这样的一分最不好拿了
こういう一本が一番きついんだよな
说的是啊 不过青城想必更难熬吧
まあな でも青城のほうが更にきつい
青城居然在这个时候换人吗
青城 ここでメンバーチェンジ
选的这个时候啊
ここでですか
是刚刚那家伙
さっきのあいつだ
以前没见过他呢
初めて見る選手だな
是啊
ええ
也不是救场发球员
ピンチサーバーでもないのに
却偏偏选择在对方手握局点的情况下
敵にセットポイント握られているこのタイミングで
让他初次登场
初めてコートに出すなんて
或许是为了加强左侧的拦网力量
レフト側のブロックの強化かもしれん
扣球的时候注意别被拦下了
スパイク捕まらないように注意な
是
オッス
岩泉学长 发个好球
岩泉さん ナイッサー
抱歉 太近了
すまん 短い
田中学长
田中さん
触球一次
ワンチ
机会球
チャンスボール
交给我
オーライ
金田一
一直完美契合的齿轮
綺麗すぎるほどに噛み合っていた歯車を
却自己乱了起来
自ら狂わせる
在这一瞬间 此人成了个神秘的未知数
途端 それは得体の知れないものとなる
默默无闻之辈 眼中闪烁着光辉
何者でもない者　目を光らせた
茫茫夜色之中 是我自命不凡也罢
只の独り善がりだって良いさ　夜の者
哪怕天空没有一丝星光 也想伸手远方
星一つない空でも手を差し出せよ
期待会否落空 已不是我心中所想
来るか来ないかは別の僕らの願い
就这样 深呼吸 倾听心口的跃动 一切都独一无二
そうだ　呼吸も鼓動も二つとない世界でのこと
站在苍白的舞台上 追求到底不放弃
いつも色のない舞台に立って尚　その奥で
我依然在等待谁都没有见过的那轮朝阳升起
誰も見たこともない　ああ　朝陽を待ってる
虽穷途末路 声嘶力竭
途方に暮れて　掠れて　今
也要问问自己的内心
自分に触れる
我们在这籍籍无名的世界上努力
そんな名前のない世界にだってまだその中で
不断追寻那道似曾相识的朝阳霞光
いつか観た光に似た朝陽を待ってて
那些无法回头的岁月 化作光阴的证明
もう還らない日を生きる証に
问问自己的内心
自分に触れる
那个16号 感觉咕哇 咚咔一下就把球扣过来了呢
なんかぐわっ ドカンってスパイクでしたよね あの１６番
但是啊 不论是他那凶恶的眼神 还是目中无人的态度
でもよ 目つきの悪さといい 挑発的な態度といい
作为一名排球选手 实在是不太合适啊
バレーボーラーとして どうかと思うぜ
田中 在这两点上你没资格说别人
田中 それ全部お前にも当てはまってる
下一集 排球少年!! 破坏者
次回 ハイキュー!! 壊し屋